Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Folge 19=
(Nie bereut)
In Ordnung.
Fragen Sie schnell, was Sie brauchen.
Er hat nur
Noch weniger als eine halbe Stunde.
Wen Zhihu.
Du hast so viel für Prinz Yu getan.
Doch er vertraute dir überhaupt nicht.
Er hat dich ohne eine einzige Frage getötet.
Weigern Sie sich immer noch,
gegen ihn auszusagen?
Ich weiß
was du willst.
Aber ich werde es dir nicht geben.
Wenn es dich nicht gäbe
er plante, Luo'er näherzukommen,
Wie würde Prinz Yu
haben begonnen, mich zu verdächtigen?
Xie Yunyan.
Unsere gesamte Familie wurde durch Sie geschädigt.
Ich werde einfach zusehen.
Du und Prinz Yu vernichtet euch gegenseitig.
Du warst es.
Du hast dem Tyrannen geholfen
und die Folgen zu spüren bekommen.
Warum andere für deine Sünden verantwortlich machen?
Du hast Recht.
Dies ist meine Vergeltung.
Damals
Luo'er war gebrechlich.
Um Medizin zu betteln
Ich wurde gezwungen
von Prinz Yu kontrolliert werden.
Jetzt,
Ich persönlich habe
verursachte Luo'ers Tod.
Wie geht es dir?
Ich ging zum
Lagerhaus der Familie Wen, um nachzusehen.
Aber ich fand heraus, dass die Familie Wen
abgeschlachtet worden war.
Ich war zu spät.
Ich habe nur dieses Kind gerettet.
Ich gehe aufräumen.
Bruder, Schwester...
Luo'er...
Luo'er, bist du es?
Vater!
Luo'er.
Du lebst noch.
Sind Sie unverletzt?
Ich bin es nicht.
Unsere gesamte Familie
wurde von diesen Schurken getötet.
Wenn Big Brother mich nicht gerettet hätte,
Ich hätte dich nicht wiedergesehen, Vater.
Diese Schurken sagten
Sie wurden von Xie Yunyan geschickt.
Vater,
Wir müssen Xie Yunyan aufsuchen
und unsere Familie rächen.
Eine clevere Strategie
, um zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.
Sir Wen,
selbst zu dieser Stunde
Beabsichtigen Sie weiterhin zu schweigen?
Sehr gut.
Ich werde sprechen.
Ich habe Prinz Yu lange
beim Schmuggel von illegalem Salz unterstützt.
und das Schmiedeeisen,
aus dem Waffen hergestellt werden.
Später,
General Xiao erfuhr von dem Hauptbuch.
Prinz Yu
aus Furcht vor seiner Verurteilung
dann ergriff er die Chance
Die Schlacht
bei Linchuan war zwar von entscheidender Bedeutung,
und mir befehlen, heimlich untätig zu bleiben,
dann die Verstärkung verschieben,
was zur großen Niederlage
der Xiao-Armee führte.
Nur eine große Niederlage?
(Er hatte nicht die Absicht,
die Familie Xiao vollständig zu vernichten.)
Obwohl
Prinz Yu ist der vom Kaiser
bevorzugte jüngere Bruder.
egal wie kühn er auch sein mag,
Er würde es nicht wagen,
die Grundfesten der Nation zu untergraben.
Der geheime Briefwechsel
zwischen Prinz Yu und mir,
sowie das Verzeichnis der geschmuggelten Waren,
Ich habe sie versteckt.
im geheimen Fach meines Arbeitszimmers.
Luo'er,
Du musst gut leben.
Vater!
Vater,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde dich rächen.
Denkst du immer noch an Wen Luo?
Erinnerst du dich
ich habe es dir gesagt
Ich habe einen verschollenen jüngeren Bruder?
Ich erinnere mich.
Sein Name ist Su Jinle.
und sein Kindheitsname ist ebenfalls Luo.
Er war erst vier Jahre alt.
als er verschwand.
Wenn wir es berechnen,
Er dürfte ungefähr
so ​​alt sein wie Wen Luo.
Ich frage mich
Wie er heute aussieht.
Junger Herr.
(Beauftragt, den Aufenthaltsort von Su Jinle heimlich zu ermitteln.
Sein Tod wurde bestätigt.)
Sollen wir der jungen Dame Bescheid sagen?
über Luos Tod in Danzhou?
Nein, lass es lieber.
Yuan,
Sei nicht allzu traurig.
Luo muss
Ich habe einige nette Leute kennengelernt.
und er muss
ein sehr gutes Leben führen.
Erinnerst du dich noch?
als ich Ihnen zuvor geschrieben habe,
Ich habe es dir versprochen
Ich würde Sie mitnehmen, um Ihnen
die Landschaft außerhalb der Hauptstadt zu zeigen.
Bevor wir in die Hauptstadt zurückkehren,
Lasst uns in Xianyang entspannen.
Nur wir zwei.
Es sollte ganz klar nur uns beide geben .
Dieser Xi Junning
ist so nervig.
Schau sie dir an.
Kleiner Yuan,
Ich habe gehört, dass die frittierten Seidenraupenpuppen hier
in Xianyang hervorragend sind.
Ich habe sie einmal ausprobiert,
als ich hier als Arzt praktizierte.
Lasst uns sie essen gehen.
Xi Junning.
Yuan ist eine junge Frau.
Wie kann man sie angemessen herumzerren?
auf der Straße?
Tatsächlich, Ning...
Junger Meister Xie,
Du kannst doch nicht eifersüchtig sein, oder?
Du darfst es ihm nicht erzählen.
Es ist mir endlich gelungen, ihn in Verlegenheit zu bringen.
Aufleuchten,
lass uns gehen.
Gehen.
Master,
Was würden Sie und Ihre Frau tun?
Essen Sie gerne?
ICH...
Sie sind nicht Mann und Frau.
Entschuldigen Sie.
Ich habe euch beide falsch eingeschätzt.
Ich wünsche dir Glück.
Bitte.
Lass uns gehen.
Dein sechster Bruder
ist ziemlich amüsant.
Du darfst es ihm auch nicht sagen.
Es tut gut, ihn ein bisschen zu necken.
damit er
bleibt von Kummer belastet.
Ladenbesitzer.
- Frittierte Seidenraupenpuppen.
- Kommt gleich.
Viel Vergnügen!
Es riecht köstlich.
Hier, Kleiner Yuan.
Xi Junning.
Was machst du?
Junger Meister Xie, essen Sie.
ICH...
Xiao Yunxi.
Ist es gut?
Es ist so schön.
Lass uns mal nachsehen.
Lass uns gehen.
Yuan,
nachdem diese Angelegenheit geklärt ist,
Ich möchte Großmutter und Mutter von unserer Beziehung erzählen
.
Mit Yunxis Hilfe
und dass Mutter
dich als Patentochter akzeptiert.
Ich werde auch einen Antrag auf Eheschließung stellen.
vom Kaiser.
Ich weiß
selbst mit all dem,
Du wirst noch sehr leiden
indem du mir folgst.
Ich leide nicht.
Ich würde nur leiden
Wenn du mich nicht geliebt hättest.
Bei dir sein,
Ich zögerte.
Aber ich habe es nie bereut.
Erst als wir zusammen waren,
wurde mir klar, dass ich es begriffen hatte.
dass dieses Leben
Das Leben war nicht vergeblich.
Der Himmel war so gütig zu mir.
Yuan.
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪